Saudações, Consorte Rong.
Princesa Herdeira,
você é impressionante.
Não sei onde
encontrou uma figura antiga,
mas conseguiu firmar ela
como Dama Chefe.
A Dama Chefe Tan ter chamado sua atenção
mostra que ela realmente tem talento.
O harém é cheio de mulheres.
É como
a chuva no céu,
uma tempestade atrás da outra,
nunca falha.
Princesa Herdeira, você administra
muito bem o harém.
Mas não esqueça,
a Imperatriz Viúva e o Imperador
só pensam em arranjar uma concubina
pro Príncipe Herdeiro.
Ouvi dizer que a princesa imperial
do Reino Lanhai vem à corte.
Princesa Herdeira,
que tal dar uma olhada
pra ver se vocês conseguem
servir ao mesmo marido?
Consorte Rong, você é a última
entre as quatro consortes.
Pra que se preocupar tanto?
Você usa todo tipo de truque.
Vai acabar pagando por isso.
Vou acabar pagando?
É ter poder e posição,
inquestionável.
=Flores de Poder=
=Episódio 24=
Alteza.
Preciso te avisar,
no primeiro tratamento,
vou cravar três agulhas na coluna.
A dor
é como mil formigas roendo os ossos.
Alteza,
pense bem antes.
Pode começar.
♪Pode deixar tudo pra lá♪
♪Dou minhas lágrimas às flores♪
Alteza.
Eu imploro.
Pare, por favor.
Alteza.
Se estiver difícil de aguentar,
podemos parar e ir devagar.
♪Quero destino e juras de amor♪
Continua.
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
♪Se o tempo, veloz, escorrer♪
♪A primavera floresce, o outono fenece♪
♪Tanto gelo♪
(Minha sopa especial.)
♪E o amor derrete♪
(Alteza, prove pra ver como tá.)
♪Mil léguas♪
♪Passo a passo real e falso♪
(Minha sopa especial.)
♪Real e falso♪
(Alteza, prove pra ver como tá.)
♪Mesmo em frangalhos,
serei sua armadura♪
♪Quero destino e juras de amor♪
♪A noite tingiu meu olhar♪
♪Mas ainda vejo as nuvens♪
♪Tenho um sonho, vasto como o vento♪
♪No peito sobe e desce mar de nuvens♪
♪Para sempre com você♪
♪Saudade por montes e rios♪
♪Bêbado ou sóbrio, tudo é sonho♪
♪Estrelas no cabelo, lua nos dedos♪
♪Quanto dura a alegria juntos♪
♪Um ano murcha, um ano floresce♪
Alteza.
Não foi de propósito.
Pode fingir que foi.
Alteza.
Youyou, Youyou.
Luming, Luming.
Princesa Herdeira.
Esse papagaio ainda não tem nome.
Que nome acha que combina?
Baisui.
[*Vida longa]
Bota Baisui.
Baisui.
Baisui, Baisui.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
governa com benevolência.
O reino está em paz há tempos.
Nosso soberano agradece sua graça.
Por isso me enviou
com a Princesa Imperial Yaoxi
para prestar homenagens.
(Princesa Imperial Yaoxi,
do Reino Lanhai)
Essa Princesa Imperial Yaoxi
e a Princesa Imperial Yun'an,
que se casou com um Le,
são muito parecidas de rosto.
Vossa Majestade.
Dessa vez, nosso soberano
me enviou com
a princesa imperial até a capital
com outro motivo também.
Ele deseja
que encontre um bom marido pra ela.
Princesa imperial,
já pôs os olhos em algum jovem?
Vossa Majestade.
Não importa quem eu admire,
pode me conceder o casamento?
Se houver sentimento mútuo,
eu
certamente atenderei.
Vossa Majestade.
Quando criança, vi alguém.
Uma beleza divina.
Ao rever, me apaixonei à primeira vista.
Não consigo esquecer.
Princesa Imperial Yaoxi,
você é sincera e direta.
Pode falar sem medo.
Eu
intercedo por você.
Admiro a aparência majestosa
do Príncipe Herdeiro.
Aceito entrar no Palácio do Herdeiro
como concubina.
Xihe.
Eu...
juro que não gosto de mais ninguém.
Lá vem o teatro de novo.
Acredito.
Huayong, não está se sentindo bem.
Vai descansar.
Por que tá me encarando assim?
Alteza, você é magnífico.
Incomparável.
Vocês apenas se viram
uma vez na infância,
e você já roubou o coração dela.
Até hoje, ela não consegue te esquecer.
Princesa Herdeira,
ficou com ciúmes?
Não.
Somos marido e mulher.
Não precisa ter vergonha.
Ficou ou não ficou?
Não.
Nem um pouquinho?
Nada?
Não.
A Princesa Herdeira nunca perguntou
sobre a Princesa Imperial Yaoxi?
Não perguntou.
Nem uma vez?
Ela dorme bem, come bem.
Continua igual a sempre.
Alteza.
A Princesa Imperial Yaoxi
pede audiência.
Não recebo.
Sim.
Espera.
Leve a Princesa Imperial Yaoxi
ao pátio da frente.
Sim.
Saudações, Príncipe Herdeiro.
Princesa, sente-se.
Princesa, veio me ver
por qual motivo?
Eu...
vim pedir perdão.
Perdão?
Príncipe Herdeiro, eu admiro você.
Falei isso de repente no banquete.
Espero que não se ofenda.
Alteza, do que tá rindo?
Seu pai está gravemente doente.
Piorou nos últimos meses.
Todos os médicos não têm solução.
Seu irmão é novo.
Sem autoridade.
E aqueles tios ambiciosos
com poder militar.
O trono tá por um fio.
Por isso quer desesperadamente se aliar
ao nosso império.
Isso não é amor.
Alteza, já que foi tão franco,
também não vou esconder nada.
Esse casamento
não beneficia só a mim.
Primeiro,
minha aparência não é feia.
Segundo,
casando comigo,
ganha metade do Reino Lanhai.
Eu e meu irmão somos muito próximos.
Quando ele crescer e assumir o trono,
será leal a você.
Lanhai tem soldados fortes.
Se me levar pro Palácio do Herdeiro,
seria como dar asas a um tigre.
Não é bom?
Princesa Herdeira.
A Princesa Imperial Yaoxi conversou
animadamente com o Príncipe Herdeiro
e ficou muito tempo no pátio da frente.
É mesmo?
E se ela realmente pedir o casamento?
É uma princesa imperial, afinal.
E não liga pra posição.
O Imperador e a Imperatriz Viúva
talvez não neguem.
Alteza, você é o herdeiro.
Mais cedo ou mais tarde terá concubinas.
Se me levar pro Palácio do Herdeiro,
tratarei a Princesa Herdeira
com respeito.
Não disputarei o afeto dela.
Mesmo se eu tiver um filho,
ele não terá direito à sucessão.
Prometi nesta vida
me casar só com ela.
Mesmo ter uma concubina só de nome
já quebra a promessa.
Princesa imperial, já ouviu falar
que estou gravemente doente?
Me resta pouco tempo.
Os médicos disseram que não me resta
mais de um ano de vida.
Se eu morrer,
todo o apoio que você espera
vai por água abaixo.
Assim,
ainda quer se casar comigo?
Você é sincera, pelo menos.
Então, pra proteger seu irmão,
e ajudá-lo a firmar
o trono antes da maioridade,
eu não sou uma boa escolha.
Então com quem devo me casar?
Deve arcar com as consequências
sem se arrepender.
Essa escolha
só você pode fazer.
Hoje, Princesa Herdeira,
não prepara meu jantar.
Tenho um compromisso com
a Princesa Imperial Yaoxi.
Entendi.
(Palácio do Herdeiro)
Princesa Herdeira.
Já é tarde e Sua Alteza não voltou.
Que jantar é esse que dura tanto?
Por que não manda alguém
chamar ele de volta?
Zhenzhu, Moyu.
Estamos aqui.
O que você deseja?
Me servem um chá.
- Sim.
Alteza.
Você não deixou eu avisar
a Princesa Herdeira,
e ela também não mandou
ninguém te buscar.
Assim
não dá.
Se ela não vier me procurar,
não volto.
Entendi.
Você quer que
a Princesa Herdeira sinta ciúmes,
que se importe com você.
Mas, na minha opinião,
esse dia nunca vai chegar.
Por que apagaram as luzes?
Olha que horas são.
Já passou da hora de dormir.
Alteza.
Que tal...?
Tianyuan.
Será que nunca vou ver
a Princesa Herdeira com ciúmes?
Alteza.
Se não der mesmo,
acho que a gente
tem que dar um jeito de sair dessa.
No começo,
só queria que ela se casasse comigo.
Não pedia mais nada.
Depois do casamento,
não consigo evitar de querer mais.
A culpa não é dela.
É minha.
Alteza.
Já decidi
com quem vou me casar.
O atual Imperador?
Alteza, como adivinhou?
Meu pai domina o país.
E você,
precisa proteger seu irmão.
Quem melhor do que ele?
Além disso,
meu pai passou a vida em campanha.
É um homem de grande presença.
Mas faz anos que ele
não toma uma concubina.
Depois que a Princesa Imperial Yun'an
se casou com um Le,
meu pai parou de tomar concubinas.
Ela foi
o grande amor perdido do meu pai.
Princesa Imperial Yun'an?
A Princesa Imperial Yun'an e eu
convivíamos bastante.
Ela era gentil, virtuosa e generosa.
Ela me viu crescer.
Éramos como mãe e filha.
Ótimo.
Então você quer dizer
pra eu imitar a Princesa Imperial Yun'an
e conquistar o favor dele?
Quem imita
só consegue que ele olhe um pouco mais.
Sua vantagem não é imitar ninguém.
São os anos todos
que passou ao lado
da Princesa Imperial Yun'an.
Aprendendo com ela.
As qualidades que absorveu.
Sabe, acho que é melhor
não casar com você.
Você entende demais do coração humano.
Elogio exagerado.
Mas
só uma pessoa escapa do seu controle.
A Princesa Herdeira.
Alteza, fazer questão de me encontrar
à luz do dia, desse jeito chamativo,
foi pra ela ver, não foi?
Aquela ali não é a criada pessoal
da Princesa Herdeira?
Exato.
Me faça um favor.
Sorria um pouco mais.
Você me ajuda,
e eu ajudo você.
Também espero
que depois de se casar com meu pai,
você e a Princesa Herdeira
formem uma aliança.
Alteza,
tentando ganhar meu apoio pra ela?
Vocês duas, unidas no harém,
podem se proteger.
Também espero
que, quando seu irmão subir ao trono,
o exército de Lanhai apoie
a Princesa Herdeira.
Mas todo mundo diz
que ela é fria e cruel.
Ela não é fria nem cruel.
Ela é extremamente sábia.
Forte.
Orgulhosa.
E direta.
Autêntica.
Diante do que é justo,
ela nunca foge.
E nunca gosta de dever favores.
Se você for sincera com ela,
ela será sincera de volta.
Ela é alguém
em quem você confiaria suas costas.
Alteza, acredito no que disse.
Porque nunca vi, no fundo do harém,
um marido admirar tanto
a própria esposa.
Com tanto carinho e devoção.
Então desejo a você
que realize seu desejo.
O tempo da tarde
tá cada vez mais abafado.
Vossa Majestade,
que tal descansar no pavilhão?
Nesses dias, o Príncipe Herdeiro
e a Princesa Imperial Yaoxi
andam juntos pra todo lado.
Jogos de tiro, apreciação
de chá e frutas.
Sem nenhum pudor.
Amanhã ainda vão jantar juntos.
Chegou a hora.
O que vai fazer?
Princesa Imperial Yaoxi, me desculpe,
mas vai ter que vir comigo.
Shen Xihe?
Como ousa ser tão atrevida?
Sou uma princesa imperial de Lanhai.
Sou convidada do Imperador.
Mesmo sendo Princesa Herdeira,
como ousa me tratar assim?
Me solta!
Não só ouso te amarrar,
como hoje
vou te pendurar.
Tá tão arrogante,
não tem medo de eu contar ao Imperador?
Não tenho.
Pendure ela.
Sim.
Absurdo!
Não vou deixar barato!
- Tampe a boca dela.
- Não me toquem!
Sim.
Shen Xihe!
Não me toquem!
Não...
Princesa Herdeira.
A princesa imperial de Lanhai
é de alta nobreza.
O que você pretende fazer?
Me solta!
Saudações, Vossa Majestade.
A Princesa Imperial Yaoxi
veio choramingar.
Disse que você
a sequestrou em plena rua.
E a pendurou numa árvore nos arredores.
O que houve?
Vossa Majestade.
A Princesa Imperial Yaoxi tem provas
de que fui eu?
Então você quer dizer
que, sem provas,
mesmo que tenha sido você,
não posso fazer nada?
Ela não esconde suas intenções
com o Príncipe Herdeiro.
Temos interesses conflitantes.
Por que o senhor acredita
só no lado dela?
E se a Princesa Imperial Yaoxi
tiver usado uma artimanha
pra me incriminar?
O que faria então?
Huayong.
E você ainda ri?
Olha só
essa sua Princesa Herdeira
de língua afiada.
Tá bom.
Então espere
a Princesa Imperial Yaoxi se recuperar,
e vocês duas
se enfrentem pessoalmente.
Sim.
Você...
Pai.
Se não houver mais ordens,
vou levar Xihe de volta
ao Palácio do Herdeiro.
Por que foi tão dura com
a Princesa Imperial Yaoxi dessa vez?
Eu e ela estamos fingindo.
Princesa Herdeira, depois de
todo esse esforço pra me chamar,
qual é o assunto?
Fazemos uma aliança.
O que acha?
Aliança?
Sei que busca apoio pro seu irmão.
O Príncipe Herdeiro
já deve ter explicado tudo.
Não preciso repetir.
Vocês dois, marido e mulher,
são muito parecidos.
Hoje vim
justamente pra te ajudar.
E como pretende me ajudar?
Criar a impressão de que somos inimigas.
Que tal?
Fique tranquila.
Deixei Mo Yuan e Moyu por perto.
Só precisa ficar pendurada duas horas.
Não.
Vou ficar a noite inteira.
É só pra fingir.
Não precisa passar por isso.
Você não entendeu.
Quanto mais real,
mais o Imperador acredita.
Além disso,
aproveito pra descobrir
quanto peso tenho
aos olhos do Imperador.
Ah, sim.
Obrigada pela ajuda.
Só que, quando isso se espalhar,
sua fama no palácio vai ficar péssima.
Ser a vilã?
Adoro.
Já tinha imaginado.
Foi você que mandou ela
se aproximar do Imperador.
Se ela tivesse sido
maltratada e ficasse doente,
o Imperador teria sentido
mais pena dela.
Só estou dando uma força.
Amor, você tem uma visão incrível.
Se ela se tornar consorte do harém,
ela pode ajudar o irmão dela.
E pra mim,
dentro deste harém,
ganho mais uma aliada.
Se o irmão dela assumir o poder,
terá centenas de milhares
de soldados de Lanhai.
Amor, essa jogada
não só estabiliza o harém,
como protege as fronteiras.
Esse é um ponto.
O segundo...
Vou dar um aviso bem claro.
Pra todo mundo saber
que se alguma mulher
ousar cobiçar o Príncipe Herdeiro,
a Princesa Imperial Yaoxi
será o exemplo.
Isso é verdade?
Você vive aparecendo com ela
só pra me provocar, não é?
Você vive achando que
não me importo com você,
que não sinto ciúmes.
O que quis dizer com isso?
Você gosta de mim?
Ficou com ciúmes?
Você se preocupa comigo em tudo.
Claro que
de vez em quando eu também
tenho que te agradar.
Tianyuan.
Decreto imperial,
a Princesa Imperial Yaoxi
é nomeada Consorte Shu,
entre as Quatro Consortes.
Cumpra-se.
Obrigada, Majestade.
Saudações, Consorte Shu.
Herdeiro Bu.
Esse é bom.
Olha esse, esse aqui.
Esse é foda.
Olha.
Ei, o que você tá fazendo?
Os outros jovens nobres se reúnem
pra recitar poesia.
Por que vocês dois tão juntinhos
olhando isso?
Apreendido. Proibido.
Lin, o que foi?
Não foram esses livros
que você deu pra gente?
O que cê vai fazer?
O que eu vou fazer?
Vou queimar.
Não, não, não.
Pra que queimar?
Tenho que queimar.
Não.
Não, não, não.
Vocês, descansem um pouco.
O que cê veio fazer aqui?
Vocês vivem em bordéis,
vagabundeando, tudo bem.
Mas agora
chegaram a esse ponto?
Não acham que mancha a honra
e a reputação da família?
A gente lê isso em particular, não tá
infringindo regra nenhuma.
E você,
pediu permissão pra entrar?
E ainda vem dar lição de moral.
Pois é.
Vice Cui, você também
frequenta esses lugares.
Que diferença há entre nós?
Hoje a conta é minha.
Bebida até cair.
Fechou.
Vamos, vamos.
Vamos.
Enche o copo, vamos continuar.
Vamos, enche.
Herdeiro Bu.
Vice Cui, que belo passatempo.
Você ainda não foi embora?
Pediu bebida, mas não bebe.
Preocupado comigo?
Herdeiro Bu, não vai voltar
pros braços quentes?
Por que veio pra este lugar
frio e solitário?
Aquele bando tem estômago fraco.
Já tão todos cambaleando.
Na verdade, ainda agora
eu ia pegar o que eles tinham na mão
e queimar.
O que você quer, afinal?
Me desculpar com você.
Te irritei ainda agora.
Vou tomar mais três copos de castigo.
Quer beber, né?
Tá bom.
Vou beber junto até não poder mais.
Acabou.
Quer mais?
Quero.
Tá bom.
Vou buscar.
Changmin já suspeita
que Bu Shulin é mulher.
Quer usar um casamento
arranjado pra expor isso.
- Socorro!
- Me ajuda!
- Décimo Quarto Príncipe caiu na água!
- Me salva!
Socorro!
Herdeiro Bu.
Você está bem?
Seu veneno atacou de novo?
Estou bem.
♪Como você pode ser tão bom assim?♪
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)